cari servi di leggi che non esistono
care capre pecore umiliate e convinte
che è bello obbedire a cose assurde
questo vi ha portato la vita di merda
che fate
eccomi finalmente a casa a farmi la
barba con la schiva la mamma ed ecco gli
elementi ecco questo è il fiume la barba
prevede tra l'altro rientrare vedo nei
100 millilitri ci sono quelli prescritti
dei regolamenti che piacciono tanto
quelli che polemizzano con me perché
amano essere umiliati
ecco allora cento quindi hanno portato
via una cosa come questa che sta in un
recipiente in un contenitore un
sacchetto richiudibile dell'equilibrio
lo vedete qui delle dimensioni di 20 per
le 18
in realtà questo è di 24 quindi forse
dovevano metterci che questo per
portarselo via
ma quello che non si capisce è perché lo
debba accettare come rischio rischio per
il pericolo terrorismo una recipiente di
schiuma e poi ancora discutere chi avrei
tolto vorrei tutto questo quelli che
dicono i segugi basso e qualcuno
addirittura che dice se non ti stanno
bene le leggi di questo paese afghani
che andasse su marte certo su marte
sarebbero più logici perché il vostro
cervello come quello di questi che
pretendono che tu ne conosca i
regolamenti senza d'arte di obi non c'è
scritto quando salgo in
mi racconto naturalmente nella cintura
tradotto una recita
perché una recita anche non la fanno
quando uno arriva dice non ho portate
questo non portate qui potete portarlo
nel bagaglio in stiva il bagaglio umano
perché in stiva è meno pericoloso ma non
rompete i [ __ ]
ma quello che più mi vedrà che qualcuno
invece di vedere il mio sfogo come un
esempio di libertà per tutti
ognuno si possa fare la pazza
tranquillamente non mi sono accorto di
niente atletica prenderlo solo la
barbati la buttavo contro perché
facessero pulizia per in realtà è mia e
miano comprata io questa singola barba
che vedete è quello che non sanno quanti
si mettono a dire che io non dovevo fare
il fa polemica perché le leggi non solo
lei sono regolamenti per caso
regolamenti del cazzo e portano via il
bagnoschiuma e portano via una ragazza
di file con l'aria altrettanto indignata
evidentemente non è pronta a piegare il
capo come voi e come quelli che hanno
fatto inutile polemica dicendo fatti i
deodoranti per le ha scelte vanno
portato via tutto questo secondo voi è
giusto tenere giusto non è una norma
sbagliata un regolamento sbagliato un
regolamento insensato ma soprattutto
perché il furto è vero in quanto quello
che gli manca
voglio dirlo perché un elemento
interessante è questo
le volevo l'olio di informare che tutto
il materiale sequestrato negli aeroporti
e le posso garantire come lei stesso
invece della crostata di qualità molto
rilevanti viene una volta l'anno
rivenduto attraverso aste degli
aeroporti
quindi doppio furto quello che è mio e
che vi sequestrano indebitamente sulla
base di regolamenti assurdi e comunque
non comunicati non c'è un altoparlante
iride state attenti non portate che sono
portate quello viene arriva il luco
perché i soldi vadano agli aeroporti a
guida di gente ladra e incapace ora
tutto questo video sarà a me non piace
continuo mi incazzo
tranquillamente a casa mia e non partirò
più dall'aeroporto catullò di verona a
partire da altri o forti non ho bisogno
dall'aeroporto catullo dove vengono
applicate regole poi avrei voluto che lo
facessero per piegassero a me quella
schiuma da largo da un unicum in maniera
trasportabile non mi era mai capitato
come non solo rapporto al mondo ti
capita che faceva togliere alla cintura
cosa fa la cintura e pericolosa bomba
arma
allora se x tutta la vita la cintura non
l'ho mai tolto non lo tradirò
l'aeroporto di cagliari
e se per tutta la vita non mi hanno mai
portato via neanche evidentemente
vedendo la mia persona hanno avuto come
dire uno strano rispetto contraddicendo
i regolamenti irregolarmente che mi
piacciono tanto meglio su marte
mi farò la barba su marte cari amici
servi umiliati carré a cui piace tanto
un ordine ridicolo l'ordine al senso
quando è logico non quando è imposto
quello si chiama nazismo si chiama
dittatura si chiama violenza si chiama
volontà di umiliare le persone con
mortificazioni assurde se ti chiedono
mio miliardi perché hai fatto un errore
e giusto e potresti anche emergere ma
stessi che non avevo miliardi quando non
hai fatto nessun errore
vuol dire che sei un servo e che accetti
una dittatura ridicola e grottesca
rispetto a un pericolo che non c'è
chiaro non mi faccio auguri